# 进行更有效的谷歌搜索的 10 个技巧

> 原文：<https://www.sitepoint.com/10-tips-for-conducting-a-more-effective-google-search/>

有效的搜索是一项强大的技能。想想你一天中有多频繁地跳到谷歌上查找一些东西。如果你了解搜索引擎的细微差别，你就有能力快速找到你要找的东西，并有可能找到你可能没有特别考虑过但增加了你的查询价值的信息。

像我们大多数人一样，我也曾因搜索失败而沮丧过；有时候，找到关键词和短语的正确组合非常具有挑战性。你看过谷歌提供的更好的搜索技巧吗？我没有。当我开始浏览谷歌的搜索指南时，我意识到如果我使用建议的技术，我可以更快地进行有效的搜索。

我正在分享我认为最有用的 10 大技巧——一些是新的，一些只是很好的提醒。希望你能学到一些新的东西来改进你自己的搜索。

**1。保持简短:**你用的词越少，你的搜索就越准确。每次你添加一个新词，你就限制了你的搜索结果。

 ****2。使用引号:**用双引号将一组单词括起来，告诉 Google 不做任何改变，按照确切的顺序考虑确切的单词。

 ****3。搜索网站:** Google 允许你指定你的搜索结果必须来自一个给定的网站。例如，尝试[**alyssa site:site point . com**](http://www.google.com/search?&q=alyssa+site%3Asitepoint.com)来获得您的 Alyssa 修复。

**4。搜索一个域扩展:**使用上面的“站点”操作符来搜索一整类站点。试试 [**elearning 网站:。edu**](http://www.google.com/search?&q=elearning%20site%3A.edu) 寻找某教育机构提供的在线学习工具。

**5。告诉它你不想要的:**使用减号(-)来表示你不想在结果中出现的单词。减号应该出现在单词的正前方，前面应该有一个空格(这样就不会和连字符混淆)。

 ****6。挑自己不想要的:**在每一个词前面用减号，可以排除任意多的词。你也可以不仅仅排除单词。例如，在“site”运算符前放置一个连字符，以从搜索结果中排除特定的站点。试试这个: [**web 开发者论坛-site:sitepoint.com**](http://www.google.com/search?q=web+developer+forum+-site%3Asitepoint.com) (不是说你想把 sitepoint 排除在外！).

**7。搜索 this 或 that:** 在单词之间使用 or(全部大写)或管道符号(|)来允许几个单词中的任何一个。

 ****8。使用通配符:**星号(*)告诉 Google 将星号作为任何未知术语的占位符，然后查找最佳匹配。试试:[W3C 成立*](http://www.google.com/search?q=w3c%20founded%20*)

**9。避免同义词:**使用加号(+)强制 Google 跳过他们的同义词建议。这就像在你的搜索词周围使用双引号一样。尝试使用两种方法进行搜索，并比较结果。

 **10。使用特定的语法进行[专业搜索](http://www.google.com/landing/searchtips) : 可以将谷歌搜索变成一个更加强大的工具:

*   体育比分:键入球队或联赛名称。
*   包裹追踪:输入您的 UPS、Fedex 或 USPS 包裹追踪号码。
*   天气:键入“天气”,后跟城市名或邮政编码。
*   单位换算:输入你想要的身高、体重和体积的换算值(即 5 杯盎司)。
*   计算器:输入你想要的答案的计算方法(我经常用这个！).

你学到新东西了吗？你最好的搜索技巧是什么？********** 

## ******分享这篇文章******